{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}}
{\*\generator Msftedit 5.41.21.2510;}\viewkind4\uc1\pard\sa200\sl276\slmult1\lang9\f0\fs22 StrasGo - GUI installer with WiX\par
Copyright Club de Go de Strasbourg, France (novembre 2015) \par
\par
strasgo@gostrasbourg.fr\par
\par
Ce logiciel est un programme informatique servant à initier\par
les débutants au Go avec la règle strasbourgeoise. \par
\par
Ce logiciel est régi par la licence CeCILL soumise au droit français et\par
respectant les principes de diffusion des logiciels libres. Vous pouvez\par
utiliser, modifier et/ou redistribuer ce programme sous les conditions\par
de la licence CeCILL telle que diffusée par le CEA, le CNRS et l'INRIA \par
sur le site "http://www.cecill.info".\par
\par
En contrepartie de l'accessibilité au code source et des droits de copie,\par
de modification et de redistribution accordés par cette licence, il n'est\par
offert aux utilisateurs qu'une garantie limitée.  Pour les mêmes raisons,\par
seule une responsabilité restreinte pèse sur l'auteur du programme,  le\par
titulaire des droits patrimoniaux et les concédants successifs.\par
\par
A cet égard  l'attention de l'utilisateur est attirée sur les risques\par
associés au chargement,  à l'utilisation,  à la modification et/ou au\par
développement et à la reproduction du logiciel par l'utilisateur étant \par
donné sa spécificité de logiciel libre, qui peut le rendre complexe à \par
manipuler et qui le réserve donc à des développeurs et des professionnels\par
avertis possédant  des  connaissances  informatiques approfondies.  Les\par
utilisateurs sont donc invités à charger  et  tester  l'adéquation  du\par
logiciel à leurs besoins dans des conditions permettant d'assurer la\par
sécurité de leurs systèmes et ou de leurs données et, plus généralement, \par
à l'utiliser et l'exploiter dans les mêmes conditions de sécurité. \par
\par
Le fait que vous puissiez accéder à cet en-tête signifie que vous avez \par
pris connaissance de la licence CeCILL, et que vous en avez accepté les\par
termes.\par
}